Hôm nay tất cả chúng ta đã tụ họp tại đây
trên đỉnh ngọn núi tuyệt đẹp này,
để kỷ niệm sự phục sinh của Chúa Giê-Su.
Điều này rất quan trọng đối với các hành giả Sahaja
để hiểu được sự kiện vĩ đại về sự phục sinh của Ngài,
qua đó Ngài đã cho thấy
rằng spirit không chết.
Ngài đã là – Ngài đã là Omkara,
Ngài là Logos và Ngài là Spirit,
và đó là lý do tại sao Ngài có thể đi trên mặt nước.
Và giờ đây chúng ta cũng đã làm một bộ phim
trong đó chúng ta đã chỉ ra Mooladhara
thể hiện nguyên tử carbon như thế nào,
rất rõ ràng, nếu các con nhìn từ phải sang trái,
các con sẽ thấy một dấu chữ Vạn đúng nghĩa ở đó;
và từ trái sang phải chúng ta thấy Omkara.
Nhưng khi các con nhìn từ dưới lên trên,
điều các con thấy là alpha và omega.
Điều đó chứng minh không còn nghi ngờ gì rằng Chúa Giê-Su, như Ngài đã nói,
“Ta là Alpha và Ta là Omega,”
cho thấy rõ ràng rằng Ngài là sự nhập thể của Shri Ganesh.
Đó là một bằng chứng khoa học mà giờ đây chúng ta có được,
và đó là cách chúng ta có thể nói với mọi người rằng đó là một sự thật.
Ta không biết vào thời của Chúa Giê-Su
alpha và omega này đã được các nhà toán học biết đến chưa,
nhưng chắc chắn là với Ngài
khi Ngài nói, “Ta là Alpha và Omega.”
Đó là một sự nhập thể rất phi thường của Ngài,
và rất quan trọng đối với sự tiến triển của chúng ta.
Nếu Ngài đã không tự phục sinh,
thì chúng ta đã hoàn toàn không thể đạt được sự tiến triển của mình.
Vì vậy đó là một đóng góp lớn lao.
Sự phục sinh của Chúa Giê-Su giờ đây hiển hiện rõ trong chính cuộc sống của các con:
các con đã như thế nào trước đây
và hôm nay các con là gì.
Đó là một sự thay đổi lớn lao như vậy,
một sự khác biệt lớn lao như vậy,
một sự chuyển hóa lớn lao như vậy.
Chính sự hy sinh của Ngài
trên cây thập giá
và chính
sự phục sinh tuyệt đẹp của Ngài
đã tạo ra một con đường cho tất cả chúng ta
để đi vào trạng thái chuyển hóa mới này.
Trong trạng thái này là một câu chuyện khác đối với con người,
và một câu chuyện khác đối với Chúa Giê-Su.
Bản thân Chúa Giê-Su
là sự thánh thiện, là sự thanh khiết.
Vì vậy sự phục sinh của Ngài
không là gì khác hơn chỉ là một sự việc thuộc thể chất, chúng ta có thể nói vậy,
bởi vì Ngài không cần sự chuyển hóa,
Ngài đã không
phải trải qua bất kỳ sự thanh lọc nào.
Nhưng điều đã xảy ra trong trường hợp của Ngài
là Ngài đã
được phục sinh từ cái chết
– tượng trưng cho việc cuộc sống của con người không có tâm linh
thì giống như một cái chết;
bởi vì họ làm mọi thứ
mà không có bất kỳ sự hiểu biết nào về tổng thể,
về thực tại,
về chân lý tuyệt đối.
Dù họ làm gì đi nữa thì cuối cùng
cũng đưa họ đến sự hủy diệt.
Ngay cả những tôn giáo được thiết lập
bởi những hóa thân vĩ đại này
cũng hoàn toàn đang suy thoái.
Các con không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của đời sống tôn giáo
nơi tất cả những người đó,
những kẻ tuyên bố rằng họ là những người
có thể đại diện cho các hóa thân ấy.
Nếu các con nhìn theo cách vi tế
thì điều đó cũng rất đau lòng,
rằng nhân danh tất cả những hóa thân vĩ đại này
loại công việc mà người ta đang làm,
những hoạt động mà họ dấn thân vào là điều không thể tưởng tượng nổi,
bởi vì họ không có sự kính sợ Thượng đế.
Nhân danh Thượng đế, họ đang làm tất cả những điều khủng khiếp này
khắp thế giới.
Dĩ nhiên ở đây,
các con có thể nói rằng Giáo hội Công giáo đã bị phơi bày.
Khắp nơi người ta đang thấy
tất cả những điều giả dối này đã bị phơi bày.
Nhưng những điều giả dối này họ đã sử dụng
dưới vỏ bọc của Thượng đế,
tâm linh và vẻ đẹp.
Đó là cách tốt nhất để các con ẩn mình.
Tất cả sự tàn nhẫn, tất cả bạo lực,
tất cả sự xấu xí
– đó là cách họ đã vận hành nó.
Và mọi sự đã đi đến một trạng thái như vậy
đến mức các con không tìm thấy dù chỉ là chút ít
ngay cả một thoáng đời sống tôn giáo nơi những người này.
Giống như tất cả bọn trộm cắp trên thế giới,
tất cả những kẻ lừa đảo lớn trên thế giới
và tất cả những kẻ mưu mô trên thế giới đã chiếm hết.
Đó chỉ là vì điều đã được viết trong tất cả các sách
và tất cả các kinh điển rằng các con phải tìm kiếm chính mình,
đã không bao giờ được thực hiện.
“Các con phải biết chính mình” đã không bao giờ được thực hiện.
Biết bao lần Chúa Giê-Su đã nói, “Hãy biết chính mình.”
Ngài cũng nói rằng “Các con phải được tái sinh”
– nên ngay lập tức họ lấy một giấy chứng nhận, “Tôi đã được tái sinh”
và bắt đầu lợi dụng kiểu giấy chứng nhận đó.
Nhưng họ không nghĩ rằng thực ra
nó đã ban cho họ điều thiện lành gì.
Cùng lắm họ có thể đã kiếm được chút tiền,
cùng lắm họ có thể đã có được vài quyền năng hời hợt;
nhưng nó chẳng làm được gì cả, nếu các con nhìn từ bản chất bẩm sinh.
Người ta phải thương hại sự điên rồ của họ,
cái cách họ đã đối xử với cuộc đời của Chúa Giê-Su
hay với cuộc đời của bất kỳ ai khác
có một hệ giá trị cao quý và cao hơn như thế,
và lại đang làm toàn những điều rất thấp hèn.
Trong Sahaja Yoga bây giờ các con đã tự chuyển hóa mình.
Ta sẽ nói Kundalini của các con đã làm công việc đó.
Nhưng dù vậy sự khác biệt giữa Chúa Giê-Su và các con là thế này,
rằng các con đang đi ra từ môi trường đó,
kiểu sống đó,
kiểu suy nghĩ đó
mà tất cả đều là để hủy diệt các con.
Mọi thứ, nếu bây giờ các con nhìn xem, đều là để hủy diệt các con.
Vì vậy khi các con thoát ra khỏi nó,
những thứ này vẫn còn đè nặng lên các con,
các con vẫn còn bị chúng ảnh hưởng.
Ngay cả khi các con đang tiến lên ngày càng cao hơn,
các con chợt thấy mình lại bị đẩy xuống
vào một kiểu tình huống kỳ quặc nào đó,
vào một kiểu sự việc hạ thấp phẩm giá nào đó.
Dĩ nhiên, đôi khi các con bị sốc về chính mình;
đôi khi các con chấp nhận tất cả điều đó.
Vì vậy đối với một Hành giả Sahaja, điều rất quan trọng là
rằng sau khi đạt được Sự Khai ngộ
người đó phải rất tự quán chiếu.
Thay vì nhìn vào điều xấu của người khác,
người đó nên cố nhìn xem điều gì xấu ở bên trong chính mình.
Điều rất quan trọng là các con phải biết
các con đang đi được bao xa về phía tâm linh của mình.
Bởi vì Chúa Giê-Su không cần điều này,
Ngài thậm chí không cần phải tự quán chiếu chính mình.
Ngài là Đấng vượt trên mọi sự băng hoại,
và đối với Ngài đó chỉ là một sự chuyển hóa về thể xác,
theo nghĩa là từ việc Ngài đã chết
và rồi Ngài đã tự phục sinh.
Nhưng đối với chúng ta thì rất khác.
Bây giờ chúng ta là những Hành giả Sahaja,
nhưng chúng ta đã từng là những con người bình thường.
Chúng ta không có ánh sáng ở bên trong.
Bây giờ ánh sáng đến vào bên trong chúng ta
và chúng ta nhìn thấy ánh sáng,
thì chúng ta trở thành gì?
Chúng ta phải trở thành chính ánh sáng đó.
Chúa Giê-Su là ánh sáng.
Ngài không phải trở thành nó.
Vì vậy chúng ta phải trở thành ánh sáng.
Và bây giờ các con phải canh chừng
cách mà ánh sáng này có thể bị xáo trộn,
có thể bị giảm đi, hoặc có thể bị dập tắt hoàn toàn.
Vì vậy khi mang ánh sáng này trong mình,
điều đầu tiên các con nên biết là
nếu các con nhìn thấy ánh sáng, thì như vậy là chưa đúng
– nghĩa là các con chưa phải là ánh sáng.
Các con phải trở thành ánh sáng.
Khi các con là ánh sáng,
thì trong ánh sáng đó các con có thể dễ dàng nhìn thấy
tâm trí các con vận hành như thế nào,
nó đưa ra những ý tưởng gì,
điều gì ảnh hưởng đến tâm trí các con
trong khi các con đang tiến lên.
Đó có phải là sự lo lắng
hay đó là trách nhiệm mà các con có?
Hay là điều này đến từ những thói quen xấu mà các con đã có,
rằng có một sự cản trở
trong sự phát triển của các con như một nhân cách tâm linh?
Vì vậy các con phải luôn canh chừng chính mình,
và tự mình xem các con đang tiến bộ như thế nào.
Đó là một cuộc hành trình rất đẹp đẽ
– một hành trình rất, rất đẹp.
Hôm qua Ta đã rất vui khi được nghe
bài hát của những người Nga mô tả về hành trình,
hành trình của Kundalini.
Điều này là đúng, không nghi ngờ gì, rằng các con là một Linh hồn khai ngộ.
Về cơ bản trước đây các con không phải là một Linh hồn khai ngộ,
nhưng bây giờ các con là một Linh hồn khai ngộ.
Các con đang ở trong một trạng thái tiến hóa.
Bây giờ điều còn thiếu là ý niệm
rằng chúng ta hoàn toàn ổn
và không gì có thể làm hại chúng ta, không gì có thể kéo chúng ta xuống.
Nếu các con phát triển một ý nghĩ đầy bản ngã như thế,
thì điều đó sẽ chẳng giúp gì cho các con cả.
Điều các con phải làm là
luôn luôn tự quán chiếu bản thân.
Đó là điều thiền định dành cho,
để tự mình thấy
các con đang duy trì như thế nào
sự tiến triển tâm linh của mình.
Không ai khác có thể làm điều đó,
đó là công việc cá nhân của chính các con.
Dĩ nhiên, nếu các con đến với tập thể, ngay lập tức
họ sẽ biết các con đang bị bắt ở luân xa nào, không nghi ngờ gì.
Họ có thể không nói ra, họ có thể không nhắc đến điều đó,
nhưng họ chắc chắn sẽ biết
rằng luân xa nào đó đang bị bắt
và người này có vấn đề này.
Nhưng chính họ sẽ không biết họ đang bị bắt ở đâu,
vấn đề của họ là gì.
Vì vậy nếu ai đó nói với các con
rằng “Tôi nghĩ luân xa này đang bị bắt nơi các con,”
các con đừng bao giờ, đừng bao giờ cảm thấy khó chịu về điều đó,
bởi vì khi cứ giữ luân xa đó nguyên như thế
các con đang hủy hoại chính cuộc đời mình.
Vì vậy điều các con phải làm là thấy
rằng nếu ai đó nói với các con rằng
“Tôi nghĩ luân xa này, có điều gì đó không ổn,”
các con nên cảm ơn người đó, “Tạ ơn Thượng đế vì anh đã nói cho tôi biết.”
Giống như một tấm gương – nếu các con nhìn vào gương
có điều gì đó không ổn trên gương mặt mình,
các con có thể sửa ngay lập tức.
Cũng theo cách đó, nếu ai đó chỉ ra cho các con,
các con phải đủ trưởng thành để biết
rằng đó là một phúc lành lớn lao
khi điều như thế đã được chỉ ra cho các con.
Giống như hôm nọ đã có một cuộc cãi vã nào đó
giữa hai người lãnh đạo.
Lúc nào cũng vậy – hễ có hai người lãnh đạo là luôn có cãi vã.
Điều đó không nên xảy ra.
Cũng như hai con mắt không bao giờ đánh nhau, hai bàn tay không đánh nhau,
hai chân cũng không đánh nhau.
Nhưng nếu có hai người lãnh đạo, thì lúc nào cũng có vấn đề.
Các con luôn luôn phải có một người lãnh đạo, nếu không thì rắc rối lớn.
Vì vậy họ đã tranh cãi với nhau, các con thấy đấy,
hai người lãnh đạo tranh cãi với nhau, và họ đến gặp Ta.
Ngay lập tức Ta thấy một trong hai người hoàn toàn bị bắt.
Ta nói, “Con hãy đưa tay về phía Ta.”
Khi anh ấy đưa tay về phía Ta,
ngay lập tức anh ấy rụt tay lại. “Chuyện gì xảy ra vậy?”
Anh ấy nói, “Con cảm thấy nóng rát, Mẹ.”
Ta nói, “Đúng thế. Bây giờ, con có biết con sai ở đâu không?”
Anh ấy nói, “Con rất nóng tính, điều đó thì con biết.
Con rất bản ngã. Con lẽ ra không nên cư xử như thế này.”
Nhưng đồng thời anh ấy lẽ ra có thể đã cảm thấy rất tệ,
bởi vì Ta đã nói điều đó với anh ấy.
Nhưng anh ấy đã không như vậy vì anh ấy là một Hành giả Sahaja
và anh ấy biết điều gì là tốt lành cho mình,
điều gì là tốt cho mình.
Anh ấy hoàn toàn không cảm thấy tệ chút nào.
Ngược lại, anh ấy biết ơn Ta đến mức
“Thưa Mẹ, nhờ Mẹ mà con đã bị lộ ra.
Nếu không thì con đã giấu nó trong trái tim mình.”
Bây giờ, vấn đề với chúng ta là
chúng ta đã đạt được rất nhiều sự phát triển bên trong chính mình,
và chúng ta đã củng cố được nó.
Ngoài ra, chúng ta có một sức mạnh tập thể rất lớn,
Ta có thể thấy điều đó, ở mọi quốc gia.
Chúng ta có thể ban Sự Khai ngộ cho rất nhiều người,
và chúng ta thực sự có thể thiết lập
tất cả những chân lý vĩ đại này trong cuộc sống của chúng ta.
Chúng ta có thể làm được.
Lúc nào chúng ta cũng nên thiết lập chúng.
Nhưng có một điểm
mà người ta không nên quá chắc chắn:
rằng các con đã hoàn toàn đạt đến chân lý cuối cùng.
Các con phải rất cẩn thận ở điểm này.
Ta đã thấy những người đi lên rất cao trong Sahaja Yoga,
vươn lên rất cao, rồi đột nhiên lại rơi xuống rất thấp.
Điều đó làm Ta rất buồn, cực kỳ buồn.
Lý do là họ không có đức tin
– đức tin nơi chính mình và đức tin nơi Sahaj.
Đây là đức tin còn thiếu.
Các con phải có đức tin vào chính mình và đức tin vào Sahaj.
Sahaj có nghĩa là có Sức mạnh Thiêng liêng,
và Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đang chăm sóc chúng ta.
Giờ đây điều đó cũng được cảm nhận, các con đã cảm nhận được nó.
Không phải chỉ đơn thuần nói rằng nó hiện hữu
– các con đã biết rằng đúng là như vậy.
Nhưng ngay cả khi biết điều đó,
nó vẫn chưa trở thành một đức tin như thế trong các con.
Nhưng đây là đức tin mà Chúa Giê-Su đã nói đến.
Đây là đức tin với một tâm trí được khai sáng,
không phải đức tin mù quáng.
Và với sự mù quáng các con có thể phạm sai lầm,
trong khi với sự khai sáng, nếu các con có đức tin
các con trở nên vô cùng mạnh mẽ, vô cùng mạnh mẽ.
Không thể có bất kỳ vấn đề nào
nếu đức tin của các con được khai sáng.
Vì vậy bây giờ, các con thấy trong Sahaja Yoga
nhiều người rất vững vàng,
rất ngay chính,
rất có giá trị.
Họ giống như những người
biết rằng họ đang đứng trên đá.
Nhưng những người chưa vững vàng như vậy là những người,
họ nghĩ rằng họ vẫn còn đang chao đảo
trên những dòng nước kỳ quặc nào đó của cuộc sống này.
Những tảng đá vẫn luôn ở đó, các con đang đứng trên những tảng đá;
và điều đó cũng xuất phát từ đức tin
rằng không gì có thể làm xao động chúng ta, đức tin ấy,
không gì có thể làm phiền chúng ta.
Còn đối với Chúa Giê-Su, dĩ nhiên,
Ta muốn nói, Ngài biết mọi thứ,
nên Ngài chắc chắn về điều đó.
Ngài không bao giờ bận tâm, Ngài không bao giờ chao đảo, Ngài không bao giờ nghi ngờ.
Ngài biết rằng, rằng Ngài là Con của Thượng đế,
và đó là sự thật mà Ngài biết rất rõ.
Và Ngài không bao giờ thách thức điều đó, Ngài không bao giờ nghi ngờ điều đó, không gì cả.
Đúng là như vậy.
Và đó là lý do vì sao Ngài, Ta nói, đã đứng trên những tảng đá;
trong khi những người khác,
ngay cả các hành giả Sahaja,
cũng phải trở nên như Chúa Giê-Su
về phương diện đức tin.
Đức tin này phải được hiểu.
Đây là một đức tin được khai sáng.
Giống như Chúa Giê-Su – Ngài đã đi vào sự đóng đinh,
Ngài đã đi qua đủ mọi chuyện,
chỉ vì Ngài biết đó chỉ là một vở kịch
và Ngài làm tất cả điều này chỉ trong một vở kịch, đang diễn;
và không có gì là nghiêm trọng cả,
không có gì sẽ thành vấn đề,
và rằng Ngài sẽ tự phục sinh.
Ngài đã diễn vở kịch đó.
Đối với Ngài điều đó không có gì quá nghiêm trọng.
Ngài thấy người ta chế giễu Ngài, nhạo báng Ngài.
Trong Trái tim Thiêng liêng của Ngài, Ngài cũng biết tất cả rằng
“Những người đang nhạo báng này không biết Ta là gì.”
Nhưng đồng thời,
Ngài là hiện thân của đức tin:
đức tin vào chính Ngài
và vào Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Điều này không bao giờ làm các con thất vọng,
nhưng để được vậy các con phải có đức tin tuyệt đối.
Giả sử Ta có ai đó mà Ta tin tưởng,
đương nhiên Ta sẽ giao cho người đó mọi công việc,
Ta sẽ tin cậy mọi thứ,
Ta sẽ giữ chìa khóa với người đó hoặc tiền bạc với người đó,
không bao giờ nghi ngờ một người như vậy.
Cũng vậy, nếu các con có đức tin – đức tin vào chính mình,
đức tin vào Sahaja Yoga nơi các con đã được thiết lập
– các con sẽ ngạc nhiên khi thấy mọi việc sẽ diễn ra như thế nào,
cuộc sống sẽ cải thiện như thế nào
và các con sẽ đứng trên những tảng đá, các con sẽ cảm thấy như vậy.
Các con sẽ không có nghi ngờ gì,
các con sẽ không có vấn đề gì, không có bệnh tật.
Vậy nên, đây là một trạng thái như thế
– chỉ với đức tin.
Nhưng bây giờ đức tin này, làm sao các con có được?
Vấn đề là, làm sao để đạt tới đức tin này?
Không có khóa học nào về điều đó,
không có tài liệu nào về điều đó,
không có bài giảng nào về điều đó.
Nhưng có một sự thức tỉnh bên trong các con
sẽ hỏi điều này
“Con là ai?” – sự thức tỉnh này,
“Con là ai? Con đã đạt được gì?”
Các con thấy đấy, điều này sẽ tự hỏi
“Rốt cuộc con đã đạt được điều gì?
Con đã nhận được gì từ Sahaja Yoga?”
Tất cả những câu hỏi này sẽ đến với các con.
Nhưng nếu các con có đức tin,
không phải là mù quáng mà là được khai sáng
được xác lập bởi nhiều phép màu trong cuộc sống,
nhiều điều trong cuộc sống;
những điều nhỏ, nhỏ thôi các con sẽ thấy đã có những phép màu,
những điều nhỏ, nhỏ thôi.
Đã có những phép màu ngay cả trong những việc lớn,
trong rất nhiều điều mà các con không bao giờ ngờ là điều này sẽ xảy ra.
Vì vậy bây giờ các con biết, rất vững vàng,
rằng giờ đây các con đang ở trong Sahaja Yoga rất tốt đẹp.
Ví dụ, trời bắt đầu mưa.
Một nửa trong số các con sẽ lo lắng về việc tại sao trời lại mưa,
nhưng họ sẽ biết rằng có một mái che rất đẹp,
không có gì có thể xảy ra.
Cứ để trời mưa bao nhiêu tùy thích.
Và rồi các con sẽ có đức tin rằng trời sẽ không mưa nữa,
trời sẽ không làm ướt sũng chúng ta.
Cũng vậy, đức tin này bên trong chúng ta
phải tuyệt đối vững chắc,
và điều đó làm cho các con cực kỳ mạnh mẽ
và khiến các con có trách nhiệm
đối với sự phục sinh của hàng ngàn
và hàng ngàn và hàng ngàn và hàng ngàn người.
Kiểu cuộc sống mà chúng ta có này
– rằng chỉ bằng sự xác lập của chính chúng ta,
bằng sự thấu hiểu của chính chúng ta,
bằng sự quan sát của chính chúng ta mà chúng ta an định vào chính mình,
chúng ta an định vào Sahaja Yoga
– đó là điều phi thường, nhưng nó nên, nó đã xảy ra,
nó đang xảy ra, và nên xảy ra với tất cả các con.
Tất cả các con nên có cơ hội
để biết spirit của mình
và để biết chính mình.
Vì vậy mỗi người phải có đức tin vào chính mình.
Ta đã thấy một số Sahaja yoginis luôn đến và nói,
“Thưa Mẹ, con chẳng ra gì, con vô dụng. Con chẳng làm việc gì cả.
Con hoàn toàn là một kẻ lười chảy thây,” hay đại loại thế.
Không sao, các con nghĩ như vậy – hãy cầu xin điều đó.
Các con muốn gì?
Ngay cả nếu các con không cầu xin thì nó cũng sẽ thành tựu,
ngay cả nếu các con không cầu xin.
Ngay cả khi các con chỉ nghĩ về nó, nó cũng sẽ thành tựu.
Ngay cả nếu các con chú tâm đến nó, nó cũng sẽ thành tựu,
bởi vì Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
là sức mạnh thực sự duy nhất,
còn tất cả những sức mạnh còn lại đều vô dụng.
Và nó hiệu quả đến thế, đầy lòng từ bi đến thế
rằng chỉ trong tích tắc nó có thể giải quyết mọi việc.
Hôm nọ chúng ta có một người từ Úc,
và anh ấy đã bị ai đó lừa gạt
và đã khiến anh ấy mua một mảnh đất và một căn nhà
với một giá cực kỳ cắt cổ, mà anh ấy không có tiền.
Và người này nói,
“Không sao cả dù anh không có tiền,
họ cũng sẽ không nói gì với anh đâu.”
Anh ấy đã tin người đó – có niềm tin sai lầm,
Ta phải nói vậy, rồi anh ấy nói, “Được thôi.”
Anh ấy đã trả hết số tiền mình có, chỉ để giữ chỗ đó.
Có người đã đến đó, có một Lễ Puja nên rất nhiều người đã đến đó.
Rất nhiều Lễ Puja, các con thấy đó, và mọi việc đã diễn ra,
và rất nhiều người đã đến và chứng kiến tất cả điều này.
Nhưng người này lại vô cùng lo lắng, vô cùng lo lắng,
anh ấy không thể hiểu được,
“Tại sao điều này lại xảy ra với tôi
để tôi bị đặt vào một tình huống khó khăn như thế này?”
Và anh ấy đã bị lừa dối và anh ấy,
ý Ta là, hoàn toàn sững sờ.
Anh ấy không biết mình sẽ thoát khỏi mớ hỗn độn này bằng cách nào.
Anh ấy đã dồn toàn bộ tiền bạc của mình vào đó, mọi thứ đều dính vào,
và nếu anh ấy không trả số tiền đó thì anh ấy đã phải vào tù.
Ta chỉ viết cho anh ấy, “Hãy có niềm tin vào chính mình.”
Chỉ thế thôi – “Hãy có niềm tin.”
Và một điều kỳ diệu biết bao đã xảy ra,
rằng có người khác đã trả một giá cao hơn nhiều cho nó.
Và người ấy nói,
“Dĩ nhiên tôi sẽ trả, bất cứ điều gì anh đã hứa.
Tôi sẽ hoàn lại tiền cho anh, và tôi còn sẽ trả thêm cho anh nữa
số tiền mà tôi muốn trả.”
Đó là điều gì đó không thể tin nổi.
Rất nhiều người đã đến đó, rất nhiều người muốn giải quyết vấn đề,
đã làm việc này, gặp người đó và nói với họ rằng anh ấy không thể trả.
Không gì hiệu quả cả, không gì cả
– chỉ có niềm tin của anh ấy.
Và các con có thể tưởng tượng không, giờ đây anh ấy sắp trở thành một người giàu có.
Anh ấy lẽ ra đã phải vào tù,
giờ đây anh ấy sắp trở thành một người giàu có.
Có rất nhiều phép màu như thế vẫn xảy ra.
Đây chỉ là mặt tài chính của nó thôi,
nhưng Ta biết các con biết
rằng còn có rất nhiều phép màu khác đang xảy ra.
Sau Sự Khai ngộ nếu các con không có niềm tin, điều đó cho thấy,
ý Ta là, các con là một nhân cách rất nghèo nàn.
Sau Sự Khai ngộ ít nhất các con cũng nên có niềm tin.
Điều đó thực sự là điều đáng ngạc nhiên
rằng người ta nhận được Sự Khai ngộ của mình và mọi thứ,
vậy mà họ vẫn không có niềm tin vào chính mình.
Những ai đã có, thực sự đã đạt được rất nhiều.
Giờ đây, sự khác biệt giữa chúng ta và Chúa Giê-Su là ở chỗ
niềm tin là một phần không thể tách rời trong bản thể của Ngài.
Không phải là Ngài phải có niềm tin – Ngài chính là niềm tin.
Giờ đây chúng ta phải có nó.
Chúng ta phải tin vào chính mình.
Có rất nhiều trường hợp Ta có thể kể cho các con
mà các con cũng có thể kể cho Ta, rất nhiều trường hợp
mà chỉ riêng niềm tin đã giúp ích.
Nếu các con có mặt ở Romania, Ta nghĩ chuyện đó đã xảy ra,
một phụ nữ lên sân khấu, bà ấy không thể đi lại được,
họ đã phải đưa bà ấy lên bằng xe lăn.
Và bà ấy nói: “Thưa Mẹ, con biết Mẹ có thể chữa lành cho con.
Không ai có thể chữa lành cho con; con biết Mẹ có thể chữa lành cho con.”
Bà ấy đã nói như vậy ba lần.
Ta nói: “Vậy là con tin rằng Ta sẽ chữa lành cho con.”
“Vâng.” Ta nói: “Thế thì đứng lên.”
Bà ấy liền đứng dậy, bước đi ra ngoài.
Và rồi bà ấy bắt đầu chạy suốt cả quãng đường,
và mọi người đều bắt đầu cười.
Họ nói: “Thưa Mẹ, cô ấy không phải là một hành giả Sahaja!”
Ta nói: “Nhưng hãy nhìn đức tin của cô ấy!”
Bởi vì khi có đức tin thì tất cả các Vị Thần đều tiếp nhận điều đó:
các Ngài bị thách thức, các Ngài phải làm điều đó.
Họ đã thể hiện đức tin nơi người đó.
Như Ta vẫn luôn nói với các con,
trong Sahaja Yoga chúng ta tin tưởng con người, chúng ta tin tưởng.
Một người trong một trăm có thể lừa dối chúng ta
cũng không sao, chúng ta vẫn tin tưởng.
Đức tin mà các con đặt vào người đó cũng tác động trong tâm trí anh ta,
rằng “họ đã đặt quá nhiều đức tin vào tôi.”
Nhưng còn các Vị Thần thì sao?
Các con thể hiện đức tin nơi các Ngài và điều đó có hiệu quả,
ngay lập tức các Ngài hành động.
Giống như Guido đã nói với Ta rằng
“Thưa Mẹ, họ nói sẽ có mưa lớn
trong hai ngày này.”
Ta nói: “Được rồi. Đừng lo.” Mưa đâu rồi?
Nó đã biến mất.
Các con có thể kiểm soát bất cứ điều gì nếu đức tin của các con được kiểm soát.
Và khi chúng ta nói về đức tin, các con biết đấy,
đó là sự thách thức đối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
Đấng sắp đặt, Đấng biết mọi thứ,
Đấng thông minh và hiệu quả đến thế
– trên hết, Đấng ấy yêu thương các con.
Và rồi các con thể hiện đức tin.
Sự phục sinh trong Sahaja Yoga là đức tin của các con phải vững chắc.
Đây là điều các con phải đạt được: đức tin vững chắc.
Khi đó họ không cảm thấy tệ nữa,
giả sử Ta có thể không gặp họ, giả sử Ta có thể nói,
“Được rồi, hãy đến. Các con thấy đấy, lần này Ta có thể sẽ không ở đó.”
Không gì quan trọng cả, các con thấy đấy, dù Mẹ có gặp chúng ta hay không,
dù việc này có xảy ra hay không.
Mọi thứ đều là vì điều tốt đẹp của chúng ta, vì sự thiện lành của chúng ta.
Giả sử các con bị lạc đường,
hãy biết rằng nó phải như vậy.
Nếu các con nhìn vào cuộc đời của Chúa Giê-Su,
Ngài đã phải bị đóng đinh trên thập giá.
Ngài đã phải vác cây thập giá,
Ngài đã phải làm tất cả những điều này – thế cũng được thôi, dù là gì đi nữa.
“Đó là số phận đã định. Ta sẽ làm điều đó.”
Ngài không bao giờ than phiền, Ngài không bao giờ oán trách,
Ngài không muốn bất kỳ ai chia sẻ những vấn đề của Ngài.
Nhưng đức tin này nơi Ngài đã ban cho Ngài
những quyền năng to lớn đến như vậy.
Ngài có thể làm bất cứ điều gì.
Ngài đã có thể giết tất cả những người này
những kẻ đang cố bức hại Ngài, một cách dễ dàng – có hại gì đâu?
Chỉ một ánh nhìn cũng có thể giết chết họ.
Nhưng không, Ngài biết Ngài phải trải qua tất cả điều đó,
Ngài đã trải qua điều đó.
Cuối cùng, Ngài là Đấng chiến thắng,
Ngài là Đấng đã chiến thắng tất cả.
Cũng vậy, một Hành giả Sahaja
phải nhìn vào chính cuộc đời mình.
Cuộc sống rất quý giá, cuộc sống rất quý giá trong thế giới này.
Ngày nay, có bao nhiêu Hành giả Sahaja?
Trong quá trình tiến hóa
sẽ có bao nhiêu người trở thành Hành giả Sahaja, Ta không thể nói.
Và một khi nhìn vào thế giới, thì các con bắt đầu cảm thấy rằng
phần lớn trong đó sẽ bị hủy diệt hoặc chấm dứt,
phần lớn con người sẽ không còn ở đó nữa.
Không phải là chúng ta không sẵn có,
mà bởi vì họ không được định số
để đến với Sahaja Yoga,
họ không được định sẵn để đến với Sahaja Yoga.
Vì vậy, các con thật may mắn
rằng các con đã có được Sự Khai ngộ của mình, sự phục sinh của mình.
Nhưng bây giờ hãy có đức tin vào chính sự phục sinh ấy của các con,
vào sự phục sinh của các con, là chính bản thể của các con lúc này.
Và với điều đó các con sẽ biết mình quý giá biết bao
đối với toàn thế giới,
và rằng điều các con phải làm không phải là
nghĩ đến những lợi lộc vật chất, lợi lộc thể chất
hay một vài lợi lộc cảm xúc nào đó, mà là lợi lộc tâm linh.
Chúng ta đã làm gì cho tâm linh, của chính mình và của người khác?
Đây là điều duy nhất mà các con phải nghĩ đến,
và các con sẽ ngạc nhiên, mọi thứ đều được sắp đặt,
mọi thứ đều vận hành,
mọi thứ vào đúng thời điểm của nó đều cho thấy kết quả của riêng nó.
Bây giờ Ta chắc rằng ít nhất tám mươi phần trăm các con
tin vào điều Ta đang nói – có thể, hãy nói là chín mươi phần trăm.
Nhưng có thể có khoảng mười phần trăm vẫn còn nghĩ rằng
“Được rồi, Mẹ nói vậy.
Nhưng rồi tại sao điều này xảy ra, tại sao điều kia xảy ra?”
Giống như hôm nọ Ta gặp một nhà báo,
một người rất nổi tiếng, ông ấy nói, “Tôi không thể tin vào Thượng đế.”
Ta nói, “Tại sao?”
“Bởi vì làm sao có thể có những đau khổ như thế trong thế giới này?
Làm sao có thể có một đứa trẻ bị mù,
làm sao có thể thế này và làm sao có thể thế kia?”
Rồi ông ấy bắt đầu đưa ra cho Ta những ví dụ. “Được rồi bây giờ,”
Ta nói, “con đã kể cho Ta mọi chuyện rồi chứ?” “Rồi”.
Ta nói, “Bây giờ, giả sử chúng ta nói rằng
con đang ngồi trong cõi của chính quyền quốc hội,
hay chính quyền Andreotti của con hoặc bất cứ điều gì con gọi nó.
Vậy thì tình huống đó là có thể giải thích được;
con vẫn chưa đi vào cõi của Thượng đế.
Nếu con đi đến trạng thái đó, và nếu con đạt được nó
và nếu con an định, thì hãy nói cho Ta biết,
con có vấn đề gì không? Không.”
Ta nói, “Tại sao các con lại nhìn vào mặt tiêu cực?
Bây giờ nếu các con nói rằng có một lối thoát
và rằng có một giải pháp,
và rằng có thể đến một thời điểm
khi trong hàng ngũ các Hành giả Sahaja này sẽ không còn bệnh tật,
không còn rắc rối, không còn gì cả, không còn vấn đề nào;
vậy tại sao không nhìn thấy điều này?
Tại sao các con lại muốn nhìn thấy một cậu bé bị mù?
Nhưng tại sao các con không thấy rằng người mù trở nên bình thường?”
Vì vậy kiểu thái độ tiêu cực này
các Hành giả Sahaja cũng có thể có.
Ta đã thấy họ: ai đó bị bệnh,
họ sẽ nói, “Thưa Mẹ, anh ấy bị bệnh. Con phải đưa anh ấy đến với Mẹ.
Mẹ phải gặp họ.” Hoàn toàn không cần thiết.
Các con có thể chữa lành, đức tin của các con có thể chữa lành.
Các con biết về một người nào đó có người chú bị bệnh,
người đó không phải là một Hành giả Sahaja.
Anh ấy đã xuống đó để gặp ông ấy, và vợ của ông ấy nói rằng
“Anh có thể cầu nguyện với Mẹ.
Sao anh không nói với Mẹ làm cho chồng tôi khỏe lại?”
Ông ấy là một bệnh nhân ung thư đang nằm hấp hối.
Anh ấy nói, “Được thôi.” Anh ấy chỉ cúi đầu xuống và cầu nguyện,
“Thưa Mẹ, xin chữa lành cho chú con.”
Đến ngày thứ ba ông ấy đã ra khỏi bệnh viện,
và bây giờ ông ấy đang đi khắp thế giới.
Mặc dù ông ấy không phải là một Hành giả Sahaja, điều đó vẫn có tác dụng;
bởi vì bây giờ một Hành giả Sahaja nói như vậy,
các Vị Thần phải làm cho điều đó thành hiện thực.
Dù ông ấy không phải là một Hành giả Sahaja, không sao cả.
Chính các Vị Thần đã đứng đằng sau điều đó.
Và người ta phải hoàn toàn tin vào chính mình,
rằng nếu những sức mạnh này ở cùng chúng ta, tại sao chúng ta không dùng nó?
Tại sao chúng ta không phát triển đức tin trọn vẹn đó
rằng bây giờ chúng ta là các Hành giả Sahaja,
chúng ta đang ở trong Vương quốc của Thượng đế,
và rằng Sức mạnh này sẽ chăm lo cho chúng ta?
Khi đó chúng ta sẽ không còn chọn lựa,
chúng ta sẽ không còn do dự.
Chúng ta sẽ không bận tâm, nếu các con phải đi, chẳng hạn,
đến Singapore hay các con phải đi châu Phi
hay đi bất cứ đâu – thì sao nào?
Chúng ta vẫn ở trong Vương quốc của Thượng đế dù đi bất cứ đâu,
mọi thứ hoàn toàn ổn.
Và không có lo lắng nào cả.
Chúng ta là nô lệ của rất nhiều thứ, của đồng hồ của chúng ta,
chúng ta là nô lệ của những định kiến, những thứ như vậy.
Mọi thứ đều rơi rụng đi.
Không sao cả.
Có gì quan trọng đâu? Không có gì là quan trọng.
Chừng nào các con còn ở với chính mình, mọi thứ đều ổn.
Giống như mọi người nói với Ta,
“Thưa Mẹ, Mẹ đi lại nhiều quá. Mẹ làm điều đó như thế nào?”
Ta nói, “Ta không bao giờ đi lại. Khi Ta ngồi đây trên ghế,
Ta cũng đang ngồi ở đó trên ghế, thế thôi;
chỉ là chỗ ngồi được thay đổi.
Ta không bao giờ nghĩ là Ta đang đi lại. Ngồi xuống thật thoải mái,
an định trên chỗ ngồi của Ta, Ta vẫn ổn, nên Ta không mệt.”
Vì vậy khi các con có đức tin trọn vẹn vào chính mình,
thì các con không bận tâm.
Nhiều người sẽ xem xem liệu
“Nếu tôi đến đó - sẽ có phòng tắm hay không,
hay sẽ có chỗ ngủ hay không?” Không.
Các con đang tìm kiếm sự thoải mái cho spirit của các con.
Nếu có được thì tốt, bằng không các con có thể ngủ ở bất cứ đâu.
Không gì có thể trói buộc các con,
không gì có thể kéo các con xuống,
không thói quen nào có thể quay trở lại bám lấy các con;
bởi vì đức tin sẽ thanh lọc các con hoàn toàn,
nó sẽ khai sáng các con, nó sẽ nuôi dưỡng các con.
Đức tin này không phải là điều gì
có thể được đưa vào đầu các con
hay có thể được đặt vào trong trái tim các con, không thể được.
Đó là một trạng thái mà các con phải đạt được,
và các con có thể đạt được qua Sahaja Yoga.
Đó là cách sự phục sinh của chúng ta sẽ được trọn vẹn,
sẽ được thiết lập,
sẽ có hiệu lực,
và sẽ là một hình mẫu cho toàn thế giới.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.
Chỉ cần trẻ em thôi, có rất nhiều trẻ em.
Hôm nay là ngày của Chúa Giê-Su,
vì vậy trong bất kỳ trường hợp nào chúng ta cũng nên có trẻ em để rửa chân cho Ta.
Các con có thể đặt vừa nó vào đó không, hay các con sẽ phải di chuyển nó?